Corrida:Aumenta a sua velocidade, mas também aumenta o som emitido enquanto se move.
Furtividade:Seus movimentos se tornam silenciosos, mas move-se lentamente.
Inventário:Abra seu inventário e selecione um item que você pegou usando LMB ou solte-o usando RMB.
Desarmado:Você não tem nada. Ache algo. Qualquer coisa.
Cartão de Acesso:Você tem um cartão de acesso. Não é o melhor, mas não perca-o.
Protocolo Padrão:Você está equipado com uma Arma, um Cartão de Acesso e alguns itens utilitários.
Armado & Perigoso:Foi concedido a você armamento pesado, um ‘Dispositivo Hijacker’ (cartão de acesso) e suprimentos médicos.
