Rastr. de Usuários no Server-side
Aceitar
Rejeitar (DNT)
Se rejeitado, proíbe os servidores verificados de usar seus dados (endereço IP, ID do usuário, etc) para fins não relacionados à segurança do servidor. Alguns recursos específicos do servidor (como classificações, sistemas de nivelamento e similares) não funcionarão corretamente.
Rich Presence
Permite as plataformas (Steam e Discord) a exibir mais informações sobre seu status atual no jogo.
Lobby da Steam
Os lobbies públicos permitem que outros usuários entrem no servidor por meio do seu perfil Steam.
Configs. de Privacidade do Bate-Papo por Voz
Perfil na Lista
Permite que os jogadores visualizem seu perfil do Steam clicando em um ícone na lista de jogadores do jogo.
Exibido
Escondido
Privado
Público
As alterações ocorrerão na próxima vez que você se conectar a um servidor (ou nos reínicios da partida)
